遊戯：なに勘違いしているんだ。

羽蛾：ひょ？

遊戯：まだ俺のバトルフェイズは終了してないぜ

羽蛾：なぁ～に言ってんだ。もうお前のモンスターは全部攻撃を終了したじゃないか。

遊戯：速攻魔法発動！　バーサーカーソウル！

羽蛾：ばーさーかーそうる？

遊戯：手札を全て捨て、効果発動！　こいつはモンスター以外のカードが出るまで、何枚でもカードをドローし、墓地に捨てるカード。そしてその数だけ、攻撃力1500以下のモンスターは、追加攻撃出来る!

羽蛾：攻撃力1500以下……？　ハッ……！　あのとき……ッ！！

（回想遊戯：効果が発動した後は、魔力カウンターは無くなり、ブレーカーの攻撃力も300ptダウンするが……）

羽蛾：遊戯の奴そこまで考えて……

遊戯：さぁいくぜ！　まず一枚目、ドローッ！　モンスターカード「クインズナイト」を墓地に捨て、魔導戦士ブレイカー、追加攻撃！

(攻撃)

羽蛾：うわ゛ぁ゛ぁぁ……

遊戯：二枚目ドロー！

羽蛾：うッ……っ

遊戯：モンスターカードッ！！

羽蛾：あ、あぁぁ……

(攻撃)

羽蛾：あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁぁぁ！

遊戯：三枚目ッ！　モンスターカードッッ！！！

(攻撃)

羽蛾：ふびゃあ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁぁぁ！

遊戯：ドローッ！　モンスターカードッッ！！！

(攻撃)

羽蛾：ふぐがあ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁぁぁ！

遊戯：ドローッ！　モンスターカードッッ！！！

(攻撃)

羽蛾：ふばぅあ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁぁぁ！

遊戯：ドローッ！　モンスターカードッッ！！！

遊戯：ドローッ！　モンスターカードッッ！！！

(攻撃)

(攻撃)

羽蛾：うあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁぁ…ぁぅ…………

遊戯：ドローッ！　モンスターカー……

杏：もうやめて、遊戯！

(杏、遊戯を羽交い締め)

遊戯：HA☆NA☆SE！！

杏：とっくに羽蛾のライフは0よ。もう勝負はついたのよ！